Boa tarde, professor.

Conforme sua orientação, eu não coloquei os "includs" e "extends" em ações
que não seriam exclusivas do sistema.

Além disso coloquei os agentes principais no lado esquerdo da aplicação
e o agende secundário do lado direito (fora do retângulo).

Mais uma vez, ressalto que foi interessante fazer essa atividade para entender
na prática um pouco mais como funcionam os requisitos funcionais
e como é a representação gráfica (diagrama) na prática.

Com certeza esse diagrama ajudaria na execução do código.

Espero ter seguido todas as orientações corretamente!

